Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sikat pertama
Sikat pertama, untuk kehidupan yang saling menghormati.
Sikat kedua
Sikat kedua, terbang dari sayap ke sayap.
Sikat ketiga
Sikat ketiga, selamanya bersatu di hati.
Wan Yan
Awak suka tak pakaian yang saya buatkan untuk awak ni?
Adakah ia sama seperti yang berlaku pada masa itu
masa kami kahwin, sama sahaja?
Bila tiba masanya esok malam,
kita akan teruskan ikatan dari kehidupan kita yang lalu.
Kunci Pengembalian Jiwa Sembilan-Lengkungan
Saya faham sekarang.
Kita masih perlu mengukir kunci itu sendiri.
Ini adalah teknik ukiran kayu yang paling sukar.
Nasib baik saya bawa pisau pemotong saya.
Alamak, saya rasa saya terlupa cara mengukir.
Kemudian apa yang kita lakukan?
Lao Li
Ukir sahaja dengan apa sahaja yang anda ada.
Saya percaya pada awak.
Lao Li, cepatlah!
Saya hampir pengsan.
Lao Li, saya tak boleh tahan.
Berapa lama lagi?
Kuncinya sudah siap. Siapa yang akan kita selamatkan dahulu?
Selamatkan dia, selamatkan dia! Selamatkan dia!
Siapa sebenarnya yang akan kita selamatkan dahulu?
Selamatkan dia.
Dengar cakap aku, Lao Li, selamatkan dia.
Ada sepuluh saat lagi.
Sekarang dah okay.
Kali ini memang betul-betul okay.
Tidak mengapa, tidak mengapa.
Sekarang okay je, ya.
Tidak mengapa, okey, okey.
Memandangkan kau dah tahu siapa pembunuhnya,
kenapa kau masih gagal
untuk menangkapnya dan membawanya masuk?
Ajudan Nie, dengar cakap saya.
Pastinya kita akan manfaatkan masa sebaik mungkin.
Tinggal dua hari sahaja lagi.
Jika anda masih tidak dapat menemui pembunuhnya,
maka kita hanya boleh
Gunakan kepalamu, Ketua Su, untuk menjawabnya.
Jom pergi.
Hantar semua pegawai keluar.
Awak mesti tangkap Li Mudun.
Ya, Ketua.
Tunggu.
Jika awak nampak anak perempuan saya,
tolong bawa dia balik dengan selamat.
Ketua,
yakinlah.
Lu Ban adalah Seni Rahsia
adalah palsu.
Palsu.
Bagaimana mungkin itu?
Ramai orang, kerana buku palsu ini,
telah kehilangan nyawa mereka.
Dan kini ia ternyata sebuah buku palsu.
Mustahil.
Buku sebenar mesti ada berdekatan.
Ia mesti berdekatan.
Ya
Seni Rahsia Lu Ban
Lihat
Lampu Tujuh Bintang
Juga dipanggil Lampu Pengembalian Jiwa
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
Minyak dalam setiap lampu
ditapis daripada organ-organ
orang yang sangat jahat menjadi minyak mayat
Pada Jam Babi di Festival Hantu
tetapkan altar Tujuh Bintang di kedudukan Bintang Yuheng
Di sekitar tujuh lampu minyak
letakkan empat puluh sembilan lampu kecil
untuk membentuk Susunan Pemanjang Hayat Lampu Tujuh Bintang
Setiap hari, yang melanjutkan hayat mesti menggunakannya
darah anak lelaki dan perempuan dara
dicampur dengan herba untuk menyerap dan menghirup intipatinya
Esok ialah Festival Hantu
Esok pada Jam Babi
di kedudukan Bintang Yuheng
pembunuh akan mendirikan altar
dan bunuh orang terakhir
Kita mesti mencari altar terlebih dahulu
dan hentikan pembunuh sebenar
Tangkap mereka untuk saya
Li Mudun bukanlah pembunuh sebenar
Sekarang kita perlu hentikan pembunuh itu
daripada membunuh mangsa seterusnya
Ketua Su telah memberi arahan
Tangkap Li Mudun, tangkap dia
Tidak
Selagi saya di sini
tiada seorang pun antara kamu yang boleh mengambilnya
Cik Muda
Adjutant Nie telah mengeluarkan ultimatum
Jika kita masih tidak menyerahkan Li Mudun
kami semua, dan ayahmu juga
semua akan selesai
Tangkap dia
Cik Muda
Bagaimana pula dengan ini
Biarkan mereka pergi
Awak bawa saya sebagai gantinya
Cik Muda
Semua tanggungjawab
Saya akan menanggung diri saya sendiri
Cik Muda
Cik Muda Saya
Awak tak faham betapa seriusnya perkara ini
Jika kita menangguhkan
kemudian biarkan mereka pergi
Cik Muda, Cik Muda
Cik Muda
Fikirkan gambaran yang lebih besar, pergi sekarang
Pergi
Cepat, pergi
Cik Muda
Pergi
Cik muda, jaga diri ya
Cik Muda, tolong jangan susahkan saya
Tolong jangan susahkan saya
Apa yang sedang berlaku
Siapa di sana
Siapa yang bermain helah dan berpura-pura menjadi hantu
Cik Muda
Balik dan beritahu ayah saya
Aku akan cari pembunuhnya
Ini
Kenapa kamu berdua di sini?
Kita kena tangkap pembunuh sebenar bersama-sama
Kami bertiga
tiada seorang pun antara kita yang boleh hilang
Kanan
Lao Li
Di mana dia
Jangan risau
Pendirian umum sudah tentu betul
Kenapa tiada apa-apa di sini
Bukankah sepatutnya ada altar besar di sini?
Itu tidak sepatutnya
Bolehkah pembunuh itu mengatur semua ini
untuk sengaja memikat kita ke sini
Serang timur, serang barat, untuk mendapatkan lebih banyak masa
Jangan risau
Ia sepatutnya berada di sini
Kita pasti akan dapat menemui
tempat ritual pembunuh yang tepat
Adakah itu
Kubur Li Mudun
Wu Xian
Ia pasti Wu Xian
Tikus licik yang menyembunyikan kepalanya dan menunjukkan ekornya
hanya tahu helah kecil dan mistik palsu ini
Jika kamu berani, keluarlah
Lari, sekarang
Pergi
Lampu ketujuh ini
memutuskan lanjutan hayat
Minyak lampu ini
mesti diperhalusi dari hati penjahat
Jantung pasti masih berdegup
dan terus dibuang ke dalam balang rahsia untuk direbus
barulah ia akan berkesan
Awak dah bangun
Bagus, awak dah bangun
Anda semua boleh menyaksikan
kejayaan pemanjangan hayat Lampu Seven-Star
Awak nak rosakkan seni rahsia saya
Aku akan bunuh kau sekarang juga
Wu Xian
Pelanjutan hayat Lampu Tujuh Bintang adalah sihir jahat
Ia tidak dapat menghidupkan kembali orang mati
Awak enggan menjadi saksi perkahwinan kami
dan berkeras untuk memusnahkan seni rahsia saya
Aku akan mencekikmu sekarang juga
Yang Zong
Selamatkan saya
Terapi desensitisasi perlu dilakukan secara perlahan-lahan
Anda perlu mengatasi sekatan dalaman anda
Jika ia seperti ini
kemudian saya letak jawatan
Saya percayakan Li Mudun
Saya juga berhenti
Awak dah bangun
Pelanjutan hayat Lampu Tujuh Bintang pasti berfungsi
Sekarang tiba masanya untuk anda menyaksikannya
Li Mudun
Anda adalah yang terakhir untuk melanjutkan hayat Lampu Tujuh Bintang
Rasa macam kejutan besar, bukan?